Pasos para crear otro sistema

1.- comentar la lineas de la libreria de barryvdh, este archivo esta en la carpeta config, archivo app. de la API
la lineas a comentar son :
Barryvdh\DomPDF\ServiceProvider::class,  y  'PDF'        => Barryvdh\DomPDF\Facade::class, 
  

2.- Estando en Putty dentro de la carpeta API del nuevo sistema  instalamos composer:

curl -sS https://getcomposer.org/installer | php


3. Instalamos la libreria de barry

composer require barryvdh/laravel-dompdf

4.- se descomentan las lineas que se comentaron en el punto #1

5.- teclamos  desde putty : composer update, despues php artisan serve.

 


